В учебной БД фильмов есть таблица, позволяющая хранить актеров.
Однако, кино гораздо сложнее и включает много других людей - продюссеры, каскадеры, дизайнеры и тд и тп.

## Задание 1
Доработайте БД для возможности хранения людей и их участия в фильме:
- должность, которую занимали в фильме (продюссер, режиссер, актер и тд)
- имена персонажей, если человек был в фильме актером

Обратите внимание:
1 человек может занимать несколько должностей
1 актер может исполнять несколько ролей
Должностей много, список может в любой момент расширяться.


## Задание 2
Продумайте и расставьте ключи и индексы по полученной БД. Приведите кейсы запросов, которые учитывались при проектировании индексов.

Например:
- поиск всех актеров, снимавшихся в конкретном фильме
- выбор режиссера конкретного фильма
- получение списка фильмов, в которых играл конкретный актер
  и тд


## Задание 3
По полученной БД составьте следующие запросы:

а) Найти людей, которые одновременно были режиссером и продюссером какого-либо фильма

б) Найти все фильмы, имеющие двойников по названию на русском языке.
Например:
https://www.kinopoisk.ru/film/40903/ - Перекресток, Россия, 1998
https://www.kinopoisk.ru/film/32560/ - Перекресток, США, 1986
Разные фильмы, имеющие одинаковое название на русском языке, должны попасть в выборку.


Во вложении находится SQL скрипт, оебспечивающий создание БД в исходном состоянии.

Для решения необходимо представить:
1. SQL скрипт, приводящий БД к новому состоянию (исходная БД пустая, описывать перенос данных не требуется)
2. Краткую пояснительнубю записку, обосновывающую новую структуру, примененные индексы и кейсы запросов (как в примере выше)
3. SQL скрипт, содержащий запросы из задания 3

Файлы можно приложить к задаче или выложить на git.